(ភាគទី៦៦)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកវា?
អ្នកមិនមានអាជីវកម្មរកមើលនៅទីនោះទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលថ្នាំរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើនេះជាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
ឱសថរុក្ខជាតិនេះ
គួរតែធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួល។
ពីមុនខ្ញុំឈឺក្បាល
ដូច្នេះខ្ញុំលេបថ្នាំ។
អ្នកមិនអាចលាយឱសថ និងឱសថបានទេ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
តើដបថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាវានៅទីនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​វង្វេង។
លេបថ្នាំមួយទៀតហើយគេងលក់ស្រួល។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងជាមួយ Se Ri។
ខ្ញុំនឹងកក់ក្តៅវាសម្រាប់អ្នក។
តើនាងដឹងថា
នាងកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីទេ?
តើវាជាអ្វី?
យើង​បាន​ចាប់​គាត់​ជា​ចោរ​តូច​តាច​ក្នុង​មូលដ្ឋាន
ហើយ​ចាប់​គាត់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ហើយ​តើ​អ្នក​ទទួល​បាន​ឯកសារ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ ប៉ុន្តែអ្វីៗផ្សេងទៀតនៅតែមាននៅទីនេះ។
តើ​គាត់​នឹង​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​នេះ​ជា​រឿង​តែ​មួយ​បាន​បាត់​ទៅ​?
វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។ តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់រួចហើយ។
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
អរគុណ​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ។
អ្វីដែលជា bolt ពីពណ៌ខៀវ។
ទេ រង់ចាំ។ ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​វា​មក​វិញ
វា​មិន​មែន​ជា​ថ្ងៃ​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
វាជាផ្គរលាន់នៅថ្ងៃដែលមានពពក។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​វា​លឿន​យ៉ាង​ណា?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងស្វែងរកតំបន់នោះ
ហើយសម្រេចចិត្តទៅពិនិត្យជាមួយប៉ូលីស។
វាប្រែថាវាមានរួចហើយ។
ចោរនោះមានសំណាងអាក្រក់បំផុត។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចដូចការប្រឡងរបស់ Mayfly ។
តើអ្នកជាបងស្រីរបស់ចោរនោះជាអ្វី?
តាមពិតគាត់មិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
គាត់បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។
គាត់​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អូ​ផាន់​សូល​។
គាត់ច្បាស់ជាញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងកវែងរបស់គាត់។
រង់ចាំបន្តិច។
ប៉ុន្តែ...
នោះជារឿងចម្លែក។ មានអ្វីមួយបាត់។
អ្វី? បាត់​អ្វី?
អញ្ចឹង អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាសម្រាប់ Han Kyung Soo
នៃ Doeun Industries ត្រូវបានបាត់។
អ្វី?
នោះជាចំលែក។
មើលម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ​ឯកសារ​មួយ​នោះ​បាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អត់ទេ មានតែម្នាក់គត់ដែលបាត់។ ឃើញទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​យក​វា​មក​វិញ
​ដូច​វា​មែន​ទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​តាម​ដែល​ប៉ូលិស​បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើវាដុះជើងហើយដើរចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់?
នោះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ?
គាត់ផ្ទាល់បានទៅជួយអ្នក។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ឌឿន ឧស្សាហកម្ម...
របស់​គេ​មាន​តែ​មួយ​បាត់!
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Doeun Industries... Han Kyung Soo ។
លួច​បាន​តែ​កិច្ច​សន្យា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
នោះមានន័យថាពួកគេដឹងថាវាជាអ្វី។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ពេក​ដែល​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
បន្ទាប់មក នេះក៏អាចជា...
Min Doo Sik កំពុងធ្វើអ្វី?
ឯកសារ​មួយ​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ជូន​លោក​ប្រធាន មីន យប់​មិញ។
តើឯកសារប្រភេទណា?
ប្រធាន មីន ភ្ញាក់ឡើងដោយមិនបានរំពឹងទុក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមើលវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
នោះជាចំលែក។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅទីនេះ។
បាត់ហើយ?
Min Doo Sik
ត្រូវតែផ្លាស់ទីវាទៅកន្លែងផ្សេង។
នោះត្រូវតែមានន័យថា
វាជាឯកសារសំខាន់។
តើវាអាចជាអ្វីនៅលើផែនដី?
សំណួរល្អ។
ដើម្បីឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីវា
វាមិនអាចគ្រាន់តែជាឯកសារធម្មតាណាមួយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើវាជានរណា?
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​កិច្ចសន្យា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​មាន​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បាន​បាត់។
បាទ វាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំការប្រជុំជាមួយ Tae Joo ទៀតផង។
ហើយគ្រប់ពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះកើតឡើង ...
តើអ្នកគិតថា Min Doo Sik នៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំទើបតែបានលឺពី Lucia ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ឯកសារ​មួយ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់
​ដោយ​អ្នក​នាំ​សំបុត្រ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំសង្ស័យច្រើន។
បុរស​ឆ្កួត​នោះ។
តើ​គាត់​អាច​ទៅ​ដល់​កម្រិត​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើម្បីយកភស្តុតាងតែមួយគត់
ពីសាក្សីចុងក្រោយដែលនៅសល់។
Lucia បាននិយាយថាវាមិននៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
ការិយាល័យប្រធាន?
(ការចែកចាយ)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានឯកសារមួយចំនួន
ដែលត្រូវការការយល់ព្រមពីប្រធាន។
អញ្ចឹងបើប្រធានចេញ
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ
ដែលគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចខ្ញុំទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងស្វែងរក
ដោយតុរបស់ប្រធាន។
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ល្អ យើងនឹងទៅជាមួយនោះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទូចខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ទទូច​។
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
គាត់​ថា​គាត់​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សុំ​ការ​យល់​ព្រម
ហេតុ​អ្វី​គាត់​យក​ឯកសារ​ទៅ​ជាមួយ?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
Moon Tae Kyung អ្នក​កាន់តែ​មាន​ការ​សង្ស័យ​។
ម៉ាក់។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស
​ឡើង​ភ្នំ​ជួប​បញ្ហា​ទាំង​អស់...
គ្រាន់តែស្រែកថា "យ៉ាហ៊ូ"
នៅផ្នែកខាងលើនៃសួតរបស់ពួកគេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
វាគឺសម្រាប់អេកូ។
វាជាការដោះដូរ។ ការហៅទូរស័ព្ទនិងការឆ្លើយតប។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្តល់ជូនច្បាស់លាស់។
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឮ​វិញ បាទ ឬ​អត់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃ
មន្ទីរពេទ្យរបស់ប្តីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំជំពាក់ CEO Han ខ្លាំងណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​វា​បំផ្លាញ​អ្នក។
នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ
​ដែល​អាច​សង្គ្រោះ​ជីវិត ឬ​បំផ្លាញ​មនុស្ស​ម្នាក់។
ជីវិតរបស់អ្នកគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ! ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
សុំទោស។
លោក Han Kyung Soo នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Doeun Industries ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Han Ki Cheol។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ? ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចមុខទេ។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំរស់នៅក្រោមឈ្មោះ Moon Tae Kyung។
អ្វី? ហេតុអ្វី? អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
តើ​រឿង​បែប​ណា?
តើ​វា​មក​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព?
បាទ។
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ម្ដាយ​ស្លាប់​ទៅ
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​មួយ
​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​យក​មក​ចិញ្ចឹម។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកក្រ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពាក្យផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់
អំពីអ្នកថាអ្នកជានរណា,
- ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅពីក្រោយ
វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេសម្រាប់អ្នក។
Gosh ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច!
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ឪពុក​ឯង​ច្រើន​ណាស់
​កាល​គាត់​នៅ​រស់។
ទេ
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ពួកគេនឹងទទូចលើវា។
ដូច្នេះ​ហើយ​គាត់​បាន​ចាប់​ដៃ​គាត់
​លើ​ភស្តុតាង​ចុង​ក្រោយ...
ហើយ​មាន​គម្រោង​កប់​ការពិត​អំពី
​គ្រោះថ្នាក់​របស់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រហូត?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
-ហេតុអីក៏ឯងមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
- វា...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ឯកសារដែល Min Doo Sik ទទួលបានកាលពីយប់មិញ
គឺជាកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកម្តាយរបស់ Tae Kyung ។
ពិតទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​នៅ​ផ្ទះ​របស់​គាត់​ទេ
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់ Tae Kyung ឱ្យស្វែងរកនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាតើគាត់មាននៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គេ​ចាប់​បាន
គម្រប​របស់​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ផ្លុំ។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​មុន​នេះ?
ថាអ្នកកំពុងដំណើរការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ
លើនរណាម្នាក់។
តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ
​ឯកសារ​បុគ្គលិក?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេទាក់ទងគ្នា។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ
​ក្រោម​អត្តសញ្ញាណ​មិន​ពិត?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្វីមួយច្បាស់លាស់ជាងនេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​ការ​សង្ស័យ​ក្នុង​ចិត្ត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា។
យើងអាចចំណាយពេលរបស់យើងដើម្បីបញ្ជាក់វា។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយច្រើនទេ
- ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក។
- ត្រូវហើយតើវាជានរណា?
សូមមេត្តាទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​គាត់​គិត​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​យក​កុងត្រា
​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់ Tae Kyung?
យ៉ាង​សាហាវ។
គាត់គ្រោងនឹងស្លាប់ជាមួយនឹងអំពើបាបរបស់គាត់មែនទេ?
ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Mi So របស់យើង។
មនុស្សអាក្រក់ណា។
គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​មីងហ្គាង
​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈាម​ខ្ញុំ​ពុះ​កញ្ជ្រោល។
សួស្តី?
សេរី សម្លាញ់។ មានរឿងអី?
ខ្ញុំធុញណាស់។
យើងមិនអាចឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធុញទ្រាន់បានទេ។
ចង់ជិះឡានជាមួយម៉ាក់ទេ?
ហើយនៅទីនេះ ខ្ញុំបានគិតថា ពួកយើងនឹងទៅ
កន្លែងណាដែលសប្បាយ។
តើកន្លែងនេះមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញប្រធាន។ វាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តប៉ារបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទទួលយកខ្យល់ជាមួយម៉ាក់។
បិទវាជាមួយវត្ថុ "ម៉ាក់" ។
មនុស្សនឹងគិតថានាងជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​ជាមួយ​កូន​បែប​ហ្នឹង?
ឯង​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​ជាមួយ​សែរី​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
សេរីរបស់យើងមានតម្លៃណាស់
ដែលត្រូវប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើ "រី" របស់យើង?
នោះជាសិទ្ធិ។ សេរីរបស់យើង។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នក នាងជារបស់ខ្ញុំ។
Min Kyung Chae
អ្នកប្រហែលជាបានផ្តល់កំណើតដល់នាងហើយ
ប៉ុន្តែនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តោះ​ទៅ​មើល​ការ​បើកបរ​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​លោក​គីម។
- មិនអីទេម៉ាក់។
- រង់ចាំ។ ពាក្យមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
តាមខ្ញុំ!
Gosh តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ទៅទៀត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​រុំ​អ្នក
​នៅ​ជុំវិញ​ម្រាមដៃ​តូច​របស់​នាង?
នាង​មិន​មែន​ជា "ស្ត្រី​នោះ​ទេ"។ នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅនាងថា "ម៉ាក់"
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
ឃ្យុងចែ។
អ្នក​និយាយ​ថា​ស្មាន​ថា​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ
​មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ខំ​ស្វែង​រក​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ។
ប្រហែលជាម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំមិន
នៅជាមួយយើងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះនៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក
ជាអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នក។
អញ្ចឹងបើវាជាការពិត...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿថា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំក្នុងតារា
បានផ្ញើជូនម៉ាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំជាកាដូ។
កុំអស់សំណើចអី!
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់និយាយចប់ទេ?
- យើងរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ស្បថ ក្បាល​ខ្ញុំ​វិល​គិត​ពី​រឿង​នោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ប្តីខ្ញុំនៅទីនេះ 6 ហ្វីតក្រោម
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការបុរសវ័យក្មេងម្នាក់
នៅជុំវិញផ្ទះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើទាំងអស់នោះទេ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ?
វា​ជា​ការ​ធូរ​ស្រាល​បែប​នេះ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​នោះ​ទេ។
អ្នកណាខ្វល់ថាយើងបាត់ក្រដាស់ខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ចោរ​នោះ​បាន​លួច​សុវត្ថិភាព​ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​ឯកសារ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ហ្គោស។
អ្នកគួរតែដាក់គាត់នៅលើជើងទម្រ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
អត់មានអីល្អជាង គួរតែយកគាត់ទៅ!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
អ្វី?
ទទួលយកគាត់?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
កូនចិញ្ចឹម? សេចក្តីល្អ ទេ
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេលោក។ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនមានរូបរាងដ៏អាប់អួរបែបនេះទៀតទេ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
ពេល​យើង​នៅ​ហ្នឹង ម៉េច​យើង​មិន​បង្កើត
​ចំណង​ឪពុក​កូន?
កូនប្រុស។
- ញ៉ាំ។
- បាទ លោក។
- ញ៉ាំហើយកូនប្រុស។
- មិនអីទេ។ អ្នក​ផង​ដែរ​លោកស្រី។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាជាកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកអ្នក មែនទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យការិយាល័យប្រធានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីវាមិននៅផ្ទះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក
ខ្ញុំនឹងរក្សាវានៅកន្លែងណាមួយដោយសុវត្ថិភាព។
ទេ វានឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា។ ខ្ញុំមិនអាចឈរ
Mingang ឬ Min Doo Sik ទៀតទេ។
តើ​ពួក​គេ​អាច​ឈរ​ទាប​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេ?
ក្នុងអត្រានេះ តើអ្នកធ្លាប់
ទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ប៉ាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
អ្នកគួរតែទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ប៉ា​មក​យឺត​គឺ
​ជា​បញ្ហា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ហាម​ការ​ប្រជុំ​របស់​គាត់​ជាមួយ​ប្រធាន​ផ្សេង​ទៀត?
មើលនៅទីនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការភ័ន្តច្រឡំ
អំពីតួនាទីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ការងារ​របស់​អ្នក​គឺ​យក​ចំណែក​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
​មក​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​បញ្ហា​ទាំង​អស់
​ដើម្បី​យក​អ្នក​ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​ប៉ា?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ល្ងង់ ឬ​ទាក់ទាញ​នោះ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយ!
តើនោះពិតជាល្អបំផុត
ដែលអ្នកអាចមកជាមួយ?
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​លេង
​តួ​ស្រី​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
អត់ធ្មត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការចែករំលែកទាំងនោះ
អ្នកត្រូវរៀនអត់ធ្មត់។
– ម៉ាក់!
- ហេ, សែរី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារឹងទាំងអស់។
ពិតទេ? ការងូតទឹកពពុះក្តៅនឹងមានអារម្មណ៍ល្អ។
ចង់យកមួយជាមួយម៉ាក់?
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលងូតទឹកជាមួយអ្នកណាទេ។
- វាជាការអាម៉ាស់។
- មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាកដូចព្រះនាង។
- តោះ!
- មិនអីទេ។
មើលពួកគេ។
គេ​អាច​គិត​ថា​នាង​សម្រាល​បាន​ Se Ri។
វាសនា​កូន​ស្រី​ពិត​ប្រាកដ
​មែន​ទេ?
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា
វាធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
បិទវា។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកច្រណែន។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទវា។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពី Lucia បានផ្លាស់មក
វាជារឿងល្អ
ដែល Se Ri បានដោះស្រាយ។
នាង​មិន​ស្ងប់​ទេ
នាង​ត្រូវ​គេ​លួច​បេះដូង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ផែនការរបស់អ្នក? វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានព្រុសដើមឈើខុស។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្វីទាំងអស់សម្រាប់គ្មានអ្វី?
(CEO Min Kyung Chae)
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីឱ្យស៊ីជម្រៅ?
អំពីរបៀបដេញស្ត្រីនោះ
ចេញពីផ្ទះ។
អ្នកមានន័យថា Lucia?
សីរី ប្រែប្រួលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
នាង​ពឹង
​លើ​ស្ត្រី​នោះ​ខ្លាំង​ពេក។
អញ្ចឹង សេរី ជាបញ្ហាធំជាងនេះ
មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
ការចូលរួមជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Min Soo Jung
អាចជាជម្រើសមួយ។
រួមកម្លាំងជាមួយ Soo Jung?
ដឹង​ទេ​ថា​ Lucia
រៀបការ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដំបូង​ជា​កំហុស​អ្នក​ណា?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំមានន័យថា Soo Jung...
នាងបានបង្វឹកឪពុកខ្ញុំចូលទៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយនោះជារបៀបដែលភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលបានចាប់ផ្តើម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងនៅលើផែនដីនេះ?
មិនមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ Min Soo Jung ទេ។
ជាក់ស្តែងបន្ទាប់ពី Lucia បានរៀបការជាមួយគាត់។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​គឺ​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណែក​របស់​ឪពុក
​ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ Soo Jung ។
អ្វី? តើ​ពួក​គេ​អាច
​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ
​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Lucia មកទីនេះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ផែនការរបស់អ្នក? វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបានព្រុសដើមឈើខុស។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
អំពីផែនការរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ផែនការ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
​បែប​នោះ​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំណត់ប៉ាជាមួយ Lucia?
បើ​អ្នក​មិន​បាន​នៅ​កណ្តាល​វា​ទេ
គេ​មិន​ដែល​រៀបការ​ទេ។
អញ្ចឹងហើយ...
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ផែនការ​របស់ខ្ញុំ​អ្វីខ្លះ?
អ្នកជំរុញឱ្យ Lucia និងឪពុកខ្ញុំ
រៀបការ ...
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលនាងនឹងទទួលបានចំណែករបស់គាត់
សម្រាប់អ្នក។ មិនត្រឹមត្រូវ?
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនព្រមទេ?
អញ្ចឹងតើពេលនេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា Lucia រៀបការជាមួយប៉ាក្នុងលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ
?
នាងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងលើកលែងភាគហ៊ុន។
ការលះបង់ដោយនិយាយថានាងនឹងមិនទទួលយកភាគហ៊ុន
នៃភាគហ៊ុន Mingang ពីប្រធាន។
អ្វី?
តើអ្នកទទួលបានវាឥឡូវនេះទេ?
នោះមានន័យថាអ្នកមិនទទួលបានភាគហ៊ុនពី Lucia ទេ។
មិនមែនមួយទេ។
Lucia បានលេងអ្នក។
នាងបានប្រើអ្នកដើម្បីដកអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Lucia នៅឯណា?
ឱ! Soo Jung
ឯង​មិន​គួរ​នៅ​ការិយាល័យ​ទេ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា Lucia នៅឯណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាម្តាយចុងរបស់អ្នក!
មានដែនកំណត់ចំពោះអាកប្បកិរិយាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ម៉េចហ៊ានចូលមកទីនេះ
ហើយបង្ករឿង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
​ដែល​លេង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើការលះបង់នោះ
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
ដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុន។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- Kyung Chae បានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្ងង់​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថានាងសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ
ដែលត្រូវគេលេងដោយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាប្រធាន Min Doo Sik
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគាត់ឬ?
អញ្ចឹងអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ថា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឬ​អត់​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាលក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺអ្នកនឹងទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​តាំង​អ្នក​ជា​មួយ​នឹង​បុរស​ម្នាក់​លើស​ពី​អ្នក ...
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ការងារ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្វី​ទៅ?
ឥឡូវ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​នៃ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ឬ?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើ​អ្នក​នឹង​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ
​ឬ​អ្វី​មួយ?
បាទ។ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញពីខ្លួនឯង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
កិច្ចព្រមព្រៀងលើកលែងភាគហ៊ុន?
Madam Jung បានចុះហត្ថលេខាលើការលើកលែង
មុនពេលរៀបការ។
ចាំ​នាង​ជុង?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong
នាង Madam Jung តាំងពីពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៅនាងថា "ស្ត្រីនោះ" ។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងរស់នៅជាមួយប្រធាន។
អ្វី?
ប្រសិនបើនាងជា "លោកជំទាវ" តើខ្ញុំជាអ្វី?
ហេ៎ បើ​អ្នក​នឹង​ប្តូរ​បទ​ភ្លេង
​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន!
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំត្រូវហៅនាងថា
"ម្តាយ" ឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំត្រូវហៅប្តីរបស់ខ្ញុំ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​លើកលែង​ការ​ចែក​រំលែក តើ​វា​ឬ​ទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ក្រុមការងារផ្នែកច្បាប់បានបញ្ចប់ការពិនិត្យរបស់ពួកគេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដៃគូនឹងត្រូវបានអនុម័តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំតែងតែរីករាយក្នុងការជួយអ្នកចេញ។
ដោយវិធីនេះ,
ក្រៅពីឈ្មោះ Moon Tae Kyung
តើអ្នកមានឈ្មោះផ្សេងទៀតទេ?
ដូចជាឈ្មោះកុមារភាពឬឈ្មោះហៅក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាការចង់ដឹងចង់ឃើញភ្លាមៗ?
មក ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
បើយើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែក?
សូមអញ្ជើញមក បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់
ដែលយើងបានជាប់គាំង។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញ
ពីផ្នែករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រយ័ត្ន។ នរណាម្នាក់អាចទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទប់ស្កាត់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
មិនអីទេ បន្ទាប់មក...
អ្នកមិនមែនជាភ្នាក់ងារលាក់បាំងទេ
មែនទេ?
អ្នកណាខ្លះត្រូវលាក់
ឈ្មោះ និងអត្តសញ្ញាណ...
ដោយសារតែពួកគេស្ថិតនៅក្នុង
បេសកកម្មសម្ងាត់កំពូលមួយផ្សេងទៀត?
ប្រាកដ​ណាស់ តើ​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង
​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ?
ក្រុមអ្នកច្បាប់ត្រូវតែមាន
ពេលទំនេរច្រើននៅលើដៃរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីអ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung...
មិន​គិត​ថា
​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​លាក់​កំបាំង​ឬ?
លាក់​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចុះ Director Moon វិញ?
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​។
ខ្ញុំមានច្រមុះសម្រាប់រឿងទាំងនេះ។
យើងត្រូវនិយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ សូមនិយាយនៅទីនេះ។
ពេលខ្ញុំនិយាយថាធ្វើតាម អ្នកធ្វើតាម
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
គោលបំណងទាំងមូលរបស់អ្នកសម្រាប់ការមកទីនេះ
គឺដើម្បីទទួលបានភាគហ៊ុនរបស់ប៉ាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយសារ​ផែនការ​នោះ​បាន​សម្រេច
វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា
?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ
​នឹង​ហៅ​អ្នក​ថា ម៉ាក់ ឬ​អ្វី?
ម៉េច​មិន​រត់
​ទៅ​ដេក?
ប៉ានឹងត្រូវស្វែងរក។
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងតិចតួចដែលយើងមានរវាងពួកយើង។
ប្រសិន​បើ​ប្រធាន Min Doo Sik ដឹង
អ្នក​ក៏​មិន​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីអាក្រក់
ដែលលោភលន់ចង់បានភាគហ៊ុនរបស់ឪពុកនាង។
ប៉ុន្តែវាជារឿងផ្សេងសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនឹង
ត្រូវរងទុក្ខសម្រាប់វា។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ប្រធាន
​ដោយ​ចេតនា​ទុច្ចរិត។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
ចូរ​ចេញ​ទៅ​មុន​នឹង​ប្រធាន​ដឹង។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្ត?
ខ្ញុំជាស្ត្រីនៃផ្ទះនេះ។
ហើយតាមច្បាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
- កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា "ម្តាយ" មិនសមហេតុសមផល។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក!
ក្លាយជាស្ត្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញគ្រប់វិធី។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយចុងរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែរៀបការជាមួយឪពុកខ្ញុំ និងទទួលបានចំណែករបស់គាត់។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
ទទួលបានខ្ញុំនូវការចែករំលែក Mingang Distribution ។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីវា?
គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​ការ​ចែក​រំលែក
​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​កំណត់​សម្រាប់​ជីវិត​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវេចខ្ចប់?
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ចប់​កាបូប​របស់​អ្នក
​ហើយ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ!
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )